如果你说的是真的，那
这简直是个惊人的发现。   是的
。
直到现在，我才知道原来可以
和逝者沟通
。 我是以
神经科学家和
精神病学家的身份来说这番话的。 而这之所以成为禁忌，是因为我们
害怕别人会认为我们
疯了。 我的意思是，我曾经参与过一些
团队，他们把人关起来，强迫
他们注射某些东西，
因为他们说了一些
和
我经历过的事情非常相似的话。 我想尽可能多地了解
科学原理，以便更好地支持我的观点
。
你觉得你找到答案了吗？   是的
你有多大把握？
100%。 我发现的事情会让
你大吃一惊。   现在轮到
你发言了。
好的。 我是塔拉·沃特医生。 我是一名
神经科学家，也是一名
专攻精神病学的医生。
四
年前，就在我们
结婚四周年纪念日的前两天，我失去了我挚爱的丈夫，他因白血病去世。
我所信仰的一切都错了。
我当时彻底迷失了方向，心都碎了。 但
后来我开始收到
丈夫的暗示。 绝望之下，我甚至
咨询过几位灵媒。 但我并没有被
他们打动，反而开始
思考是否有可能
与已故之人沟通。 我一直
致力于优化我的大脑，那么我
应该能够自己做到这一点。 于是我一头扎进了
兔子洞里。 我
在这项研究中发现的内容，将会对
很多人产生非常有益的影响
。
为什么？ 因为这意味着我们拥有的能力
远远超出了我们
认为人类思维所能达到的极限。
听着，我打算这么做。
我会尝试提出一些问题，
并以我认为
观众可能会质疑你的方式来质疑你。
我想让你问我这些问题。
我经常在
评论区看到有人留言说他们没有
意识到自己没有订阅。 所以，如果您
能帮我个忙，再次确认一下
您是否是本频道的订阅者，我
将万分感激。
这是件简单又免费的事情，
任何经常观看本节目的人都
可以做，以帮助我们
保持本节目目前的良好发展
势头。 所以，请您
再次确认是否已订阅，
非常感谢，因为从某种意义上说，
您是我们历史的一部分，
您与我们一起踏上了这段旅程，我
为此感谢您。 是的，谢谢
您，
塔拉·斯沃特博士。 很高兴再次见到你。
你也是。
谢谢你再次光临。 您是我们
节目有史以来收视率最高的嘉宾
。 我们上次的对话获得了
超过 2000 万次的观看和下载，
这相当惊人。 但这次你
回来谈论的是完全
不同的内容，
那就是科学的理念，这
与
你整个职业生涯中在神经科学领域所做的所有工作都有着千丝万缕的联系
。 我的第一个
问题是，你
认为你所知道的哪些事情是绝大多数
人还没有完全理解、
领悟或接受的？ 并
带我回到
那种思维方式的基本原理。
我相信我们人类的潜能
远超我们目前所认为的人类思维所能达到的程度
。 我相信，
大脑实际上会过滤掉
心灵的能力，使我们能够
在这个物质层面上存在。
我在研究这些征兆的过程中发现的一些事情会让
你大吃一惊。
我们拥有一些自己尚未
意识到的能力，这些能力远远超出你
现在的想象。
在我生活的哪些方面和领域
？
咱们就从最简单的事情开始吧
。 你认为我们有多少种感官
？
五。 我能闻到气味。 我可以触摸。 嗯，我能
听到。 我可以看到。 嗯，是五吗？
对，五个。 是五吗？
你听说过第六感吗？
能够看到鬼魂之类的东西。
好的。 所以我认为大多数人都会同意
我们有五种感官，有些人
会说是不是还有
第六种感官，但我认为对于第六种感官是什么还没有定论
。 所以我
查阅了一些
关于人类有多少种感官的研究文献，结果发现
我们目前所理解的感官实际上有 34 种
。
34.
那么这意味着什么呢？ 比如，
你在这里做出的是一个断言，那么这个断言是什么？
你所提出的论断是什么？
这对
我生活的物质后果意味着什么
？
我基于
可观测宇宙的类比
以及我们拥有如此丰富的
感官这一事实，提出一个假设，旨在挑战你，让你
明白你拥有的能力
远超你的想象。 你
知道，你对我来说就是一个很好的例子，
因为你喜欢理性、
数据和科学，但你不太
喜欢直觉和
未知的、看不见的事物。 所以，你知道，我
觉得如果我能在
这个播客结束时说服你任何事情，那么
它对社会的影响将
是巨大的。 我的意思是，我
发现的事情会让你大吃一惊。
你这话是什么意思？
如你所知，我以前是一名精神科医生
。 所以，我能够诊断
人们是否患有
精神疾病。 过去
四年里，
我一直保守着一个秘密。
在那四年里，我曾多次
问自己，我是否患有临床
抑郁症，
是否患有精神病，是否患有躁狂症，
我的意识是否在不断
扩展。 我的意思是，史蒂夫，我曾经参与过一些
团队，这些团队把人关起来，强迫
他们注射
药物，因为
他们说了一些话，这和
我
过去四年里的经历非常相似。
所以，我想我们最好还是揭开这个
秘密吧，因为差不多两年前我和你坐在这里，
我们进行了一次
非常棒的谈话，但是
你当时没有告诉我的听众一些事情，而那次
谈话
影响了超过 2000 万人。
当时
你瞒着我一件事，那就是
你一直保守的秘密。
塔拉，秘诀是什么？ 嗯，我
挚爱的丈夫在将近四年前因白血病去世，
我写了这本书，
讲述了我的个人经历。 所以，
我相信你。 所以，我真的很想
回到播客节目中，向
大家解释一下
我过去
四年里发生的事情。 所以你的丈夫罗宾，你们在
2016年相识，他于
2021年因白血病去世。
从他2021年去世之后，
你的生活发生了什么？
你那边发生了什么事？ 如果我像一只
苍蝇一样置身于你的环境中，
我会看到什么？   医生说
他只有两周的寿命，但
他实际上活了三个半
星期。
他去世两天后，就是我们结婚四周年纪念日的前两天
。 所以，
在我结婚四周年纪念日那天，我竟然在读慰问卡
。
如果不是
身边这些人像堡垒一样保护着我，我
想我今天就不会站在这里了。 你
知道，因为我以前从未有过那样的经历
，所以那真的太令人崩溃了。
嗯，虽然我是一名神经科学家
和精神病学家，但我当时却感觉
完全迷失了方向，心力交瘁
。
然后，
无论是在汉普郡还是在伦敦，每次我走到窗边，都能看到花园里的知更鸟。 我这辈子都没
见过这么多知更鸟。
前所未有，后无来者。 我有时还能看到
他们。 但我注意到了。 我当时
想，当然，这正是我想要
看到的。 我完全不知道它是什么意思
。 嗯，在
他去世大约 6 周后
，
我正在睡觉，听到远处有动静，
我们家曾经被盗过一次，
所以我去查看是不是
车库里的警报响了。 搞不清楚那是什么
。 我当时想，也许是
远处的鸟儿。 又睡着了。 当时大约是
凌晨4点，然后我被
肩膀上重重的一击惊醒了。 我
不会在你身上示范，因为
我下不了手打你
那么重。 它不像水龙头那样。 于是，我
睁开眼睛，看到
床边有
一个模糊不清的罗宾的身影，仿佛
他正在经历一场考验，只为被人
看见。
我当时完全被迷住了。 我看到他
变得越来越清醒。 我能看到
他头发和脸部的轮廓。
然后突然间，他就
从上到下消失了。 我的眼睛变成了这样
。 我还记得看到了他的小腿
和脚。 我当时就用胳膊肘撑着身子
看着。 我当时就倒吸了一口
凉气。
绝望之下，我咨询了几位
灵媒。
我又一次进行了那场双重对话。
我心想，这是那些
疯狂、绝望的人才会做的事。
同时，我也觉得
我现在可以疯狂、绝望
。 我失去了我最好的朋友，我的
终身伴侣。 我之前对
世界运行方式的所有认知都崩塌了
。 最后我觉得，你
知道，我对这些媒介并不感冒
。 不知何时，我突然
想到，如果
能和已经去世的人沟通，
而他又是我的丈夫，又是我最好的朋友，
我一直致力于优化我的大脑
，扩展我的意识，那么我
应该能够自己做到这一点。 这就是
我
撰写的关于科学之旅的开始。
你觉得你找到答案了吗？   是的
。
你有多大把握？
100%。
我的意思是，如果你说的是
真的，那真是个惊人的发现
，对吧？ 很多人都经历过
失去亲人或遭遇
各种类型的损失。
你的意思是，通过
你过去几年所做的工作
和研究，你已经
了解如何与他们进行
某种程度的沟通？
嗯。
你对此百分之百确定。
100%。
所以，听着。 我打算这样做。
我要以
我认为观众
坐在家里可能会挑战你的方式来挑战你。 所以我要试着
提出观众可能会
问的问题，因为你知道，对某些人来说，
这个想法是一个相当重要的、
能改变他们观点的想法。 所以，
虽然这些都是
敏感话题，但我在这场对话中的任务是尽可能地
扮演反方角色。
我想说的是，
你们了解我，
也知道你们多次邀请我回到
播客节目，
而我也会在准备好的时候来，所以我希望
你们问我这些问题。   是的
。 那么，这段旅程从哪里开始呢
？ 所以你
生活中遭受了这样的悲惨损失。 你去找那些灵媒，结果却被他们
失望了。 这一切从何
开始？ 你的研究或
探索之旅从哪里开始？   一切都
始于我决定亲自尝试
与他沟通。 人们
最终会意识到，这不是
单向的学习过程，人
去世后也需要学习。 这就好比
两个人必须
学习一种语言才能互相交流一样。
就像两个说不同
语言的人必须学习一种
他们都能说的语言一样。 就是那种
感觉。 显然，作为一名科学家，我
当时就想尽可能多地了解科学，以支持我的观点
，
这实际上归根结底是关于
心灵、精神或
灵魂是否可以脱离身体而存在的科学问题。
而且我要说的是，在我
开始思考这些事情之前，就在
他去世的那一刻——他就
死在我面前——当他真正
离世之后，我记得我
看着他的遗体，强烈地
感觉到那不是他了。
以及他本质的体现。 我
不知道它在哪里，但它不在
那张床上。
你是什​​么时候意识到你要
开始收集资料，并
研究如何以
大多数人
没有意识到的方式通过
科学进行交流这个想法的？ 还有，当你谈到
能够通过这
30 多种感官进行交流时，这仅仅是与
死者交流，还是也包括彼此交流？ 比如，
我能否通过你来沟通？你知道，
还有其他方法可以让我利用
你通过研究发现的这些感官，从而
更有效地与
生者交流吗？
我的意思是，我觉得一切都要从自身做起。
所以我觉得，如果你
甚至不知道自己有 34 种感官，
那么显然你没有有意识地去
感知
你没有意识到的东西，
而且其中一些感官本来就是无意识的
。 比如血液的酸碱度，
或者
血液中氧气和二氧化碳的平衡。 你
知道，你不会
意识到那些事。 你
未必能对他们施加多大控制
。 当然，如果你
放慢呼吸或者进行某种
呼吸练习，很可能会对
这些事情产生影响。
我得出的结论是，就像我说的，我好
几次都差点崩溃。 我走到了崩溃的
边缘。
我先举个例子。 我
意识到
10月26日就是我们的结婚一周年纪念日了。
你知道，在
那之前的几个月，我正处于我所能达到的最佳状态
。 迄今为止。 但我很
清楚这个纪念日即将到来，所以我
想在心理上做好准备。
但从 10 月 4 日开始，
我突然感觉
全身疼痛，这种情况持续了
六七周，同时
我还感到非常沮丧，
以至于我不得不照镜子，对照
临床抑郁症的诊断标准，弄清楚
自己是否真的患有抑郁症。 嗯，
我虽然不符合所有条件，但我当时确实很
痛苦。 我无法
理解为什么。 我去做了按摩。
太痛苦了。 我一年后才再次去那里
。 所以，最后我翻看了
手机日历上的日记。 我
回想起10月4日，那是一切的开始
，也是
我把他带回家等他
去世的那一天。 那天我把他
从医院接回家。 我不记得那个
日期了，但我的身体显然记得，
创伤以
身体疼痛的形式再次浮现出来。 嗯，我很久以后才意识到，
我必须做
一些语义学方面的工作，才能真正摆脱
最后那些创伤，而谈话
疗法实际上无法达到
语义学层面。
所以，身体疗法，无论是
按摩、舞蹈、艺术、
颅骶疗法还是太极，你
知道，就是任何身体活动。 因为
基本上大脑中有一个区域，
它实际上就在里面。 所以，我没办法
在这里给你展示，但它就在里面
。 大脑的这一部分与语言表达
有关，它
基本上会因创伤而关闭。 所以像“
我
无言以对”、“我目瞪口呆”、“我
无话可说”这样的表达表明，
你的身体里可能存在一些残留的创伤，你无法真正
表达出来，也无法通过
谈话疗法来解决。 所以，需要进行某种
形式的物理治疗。 所以，这
显然与我的
疼痛感有关。 我花了一段时间才
弄明白这可能
意味着什么，就像深入探究
我的身体为什么会表现出疼痛，是为了
提醒我某些事情或向我展示
某些东西。 但在
罗宾去世后的头几个星期里，罗宾的
遗体在他去世后的第二天早上就被运走了，
大约两周后就进行了
火化。 那段时间，我每天
早上醒来都会冷得
发抖。 当时是十月。 当时的天气
不像隆冬时节。 然后我会把
暖气开到最大。 当家里有其他人时，
我就会意识到，那简直
就像个桑拿房。 其实有点
尴尬，我不得不把
温度调低，打开窗户。
罗宾其实很怕冷，
他当时应该一直待在停尸房的
冷藏抽屉里。
我想，可能是我对
温度的感知和他有点共鸣，
我当时并没有
意识到他在哪里，但我感觉自己
冷得要命。 所以回想起来，那些
事情确实是巧合，
但随着
时间的推移，我指的是几年时间，我
可以祈求一些特定的迹象，
有时一开始需要一段
时间，后来就变成了好像
那天我只要在心里问一个问题就能
得到答案。 我之前
提到过，我感觉自己又一次濒临崩溃，
不得不
质疑很多事情。 我当时经历的是
一种叫做思维插入的现象，嗯，
在精神病学中，这是
精神分裂症的症状之一。 当你
脑海中浮现出一个明知不属于
自己的想法时，就属于这种情况。 所以，我当时的感受非常
强烈。
但你能想象一边经历这种痛苦，
一边又是一名
精神科医生，对吧，
塔拉，你意识到自己出现了类似
精神病的症状吗？ 因此，在我的
研究中，我意识到，
也许，你知道，如果你正在
经历悲伤，而你又不知道
我所知道的事情，你就无法
向自己阐明，悲伤在很多方面就像
精神病一样。
它会改变
你大脑中神经递质的水平。 它正在
改变
你大脑中的电信号和化学信号。 我
非常同情那些
不得不经历这一切，却
没有
我那样的资源和能力的人。 你认为
人需要培养
识别征兆的能力吗？ 你觉得这跟
去健身房一样吗？
完全。 完全。 我花了数年时间。
嗯，就像我说的，我相信
他也花了几年时间。 嗯，是的
，我常说这就像学习一门
语言，但你说得对。 这就像
去健身房一样。
那么，在健身房里应该怎么做
才能锻炼到
肩胛骨肌肉呢？   一切都
始于信念，
对吧？   是的
。 嗯，
你认为
在接触
其他维度或动态方面，最大的问题之一是不是在于
大多数人根本不相信它们的存在？
所以，我甚至不确定我是否会
说是大多数人。 我觉得很多人
都不相信这一点。
或者他们偷偷地有这种想法，但他们害怕
说出来，因为他们认为人们会
嘲笑他们。   是的
。 因为我不知道。 我的
大脑感觉我需要有
科学证据才能
接受事物，因为我有时
担心，如果
我的信仰没有科学的严谨性，我就很
容易相信任何事情，我会
相信
花园底部的意大利面怪物，我会相信
世界上所有的宗教，相信
所有的
一切，然后我就失去了方向，
像
塑料袋一样随风飘荡，失去了
方向感。 是的。
所以我认为，好吧，操纵者是
我信仰的基础。 我必须拿出
一些科学证据。
我知道你肯定知道。   是的
。
嗯，
这并不是说我不思想开放，
因为我一生中想法改变过很多
次，所以
现在如果还不思想开放、不
听取意见，那就太愚蠢了。
我同意你对索具工的看法。 我
完全同意。 我的整个
职业生涯都建立在那之上。 但
你知道，我当时被逼到了
墙角。 所以，我必须换个思路。
而我问
自己的问题是，如果
必须换一种方式思考呢？
心理学家卡尔·荣格在
谈到
集体无意识时，他谈到了
所有人类都会经历的三件主要事情：出生、
生活和死亡。 因此，我们拥有这种
共同的经历，而这实际上是
我们遗传基因和大脑
结构的一部分。 嗯，所以每个
活过的人都会经历这些事情。 但
如果我们看看古代的智慧，
首先，我们是由宇宙大爆炸产生的碳、
氢、氧和氮构成的
。 所以我们都是由
同一种物质构成的。 我们的祖先
与自然和谐共处，顺应自然循环。 我认为
我们
与自然的联系断裂，正是我们感到如此
疏离和不快乐的重要原因之一。
例如，想想鲑鱼的生命周期
，你知道它会经历它的
生命周期，最终它的骨骼会
为
森林地面的磷做出贡献。 所以它其实从未真正
消失。 嗯，在很多方面，我们的
祖先反复观察到自然界的循环，
因此总是知道
万物都会更新，没有什么会
彻底消失。 我认为
这是一个非常值得重新审视的问题
。 我认为，你知道，当我们
质疑某些事情时（你这样
做完全正确），我认为我们必须把
那些我们以前认为不是真的，但
现在我们知道是真的事情，看作是一种
开放的态度，即
未来某些事情可能会变得显而易见或为人所知，而这些事情
现在还不知道。 我认为这是
一个需要保持开放心态的重要位置
。 例如，
嗯，想听听关于黏菌的故事吗？
你告诉我，我是否
想听这些。
所以，黏菌是像
变形虫一样的单细胞生物，
只要基本
需求得到满足，它们就能非常快乐地独立生活。 但例如，如果
它们面临饥饿，
它们就会聚集在一起形成蛞蝓，
因为蛞蝓可以向你的
菜地移动，你知道，那里有新的食物
来源，它们就能生存下去。
同样地，如果它们面临
灭绝的危险，
它们就会聚集在一起，形成像
蘑菇一样的孢子体。 所以它
有茎和果实，可以
释放出气体，这些气体将进入
大气层，到达各种不同的地方，让
这些新生的生物体能够生长
和繁衍。 但仔细想想，
茎中的单个细胞是
为了更大的利益而牺牲自己，
因为它们在茎中，所以不可能以
孢子的形式释放到大气中
。 所以有些菌丝会
作弊，沿着菌柄爬进子实体，把
子实体中的其他细胞挤走。
诸如此类的事情，例如
微生物网络，蘑菇
和菌丝体就是通过这种方式
为树木的根系提供养分。 即使是
被砍倒的树木也能存活数
百年，因为
菌丝体
与树根之间的微生物网络可以将水和糖分输送
到树桩，使其保持生命。 而且
树木和菌丝体之间的相互作用并不仅限于
同一物种。 它们这样做是因为
它们是整个森林的一部分，它们之间存在
共生关系，它们
彼此关心。
十年前，这样的事情还被认为是天方夜谭。 嗯，你知道，
我们现在在洛杉矶，我第
一次看到了无人驾驶汽车。
我从小就看
科幻片，从来
没想过自己这辈子会看到这样的景象。   这
就是我要说的全部内容，
我是从
认知科学家的角度来说的，我
谈论的是
意识的本质。 我不是要
你相信你了解
科学的其他方面，而是基于
我们并非无所不知这一事实。
我们学到了很多
以前认为不真实的事情。
我坚信
提出这类
问题并进行这类对话对人类有益，
所以我想问问你，为什么这是一个禁忌
话题。 既然你知道这些，为什么
我们不应该接受启蒙呢？
我们为什么不能感觉好一些呢？ 我们为什么不应该
加强联系呢？ 我们之前
所做的一切显然都没有
奏效。
你是什​​么时候
决定要写一
本关于这件事的书，书名就叫《征兆》？
在这个过程中，是否有某个特定的时刻让
你意识到你要
深入挖掘，并
最终将结果与
全世界分享？
我原本根本没打算写书
，但后来我积累了一些
可以与
人分享的东西，而且我认为这些东西对大家确实
有用。   到了
现在，你每天都
和罗宾联系
。
每天都是如此。
请给我添点细节。
这意味着什么？ 如果可以的话，请举几个例子
。 嗯，要么就像我会
在心里问一个问题，然后答案就会
出现在我的脑海里，但我知道那不是
我自己的想法；要么我会直接收到
他发来的信息，我
知道那不是我自己的想法，但大多数情况下，都是一些迹象。
我之前跟你谈过结婚一周年纪念日，
以及那段日子有多么难熬。 到了罗宾
去世两周年纪念日那天，
我其实已经在美国了，
在摄影棚里拍摄了
一周，然后又去了
纳瓦霍族保留地，那是因为我要在
罗宾去世两周年纪念日那天从纳瓦霍族保留地飞走
。   到
那时，我感觉
自己有点筋疲力尽了，
我面临着如何
重新振作的选择。 嗯，你知道，不管那会是
好事还是我到不了
。 嗯，我当时
脑海里浮现出凤凰涅槃的比喻。
所以在那次旅行中，我对
亲爱的说，请给我一个凤凰涅槃的征兆。
你跟谁说的？ 我
心里想着罗宾。 我选择凤凰是因为
它真的很不寻常。 所以，
如果我说，你知道，一只狗，我可能
每天都会在人行道上看到一只狗
，但我选择了一些不
容易看到的东西。 我当时其实
在俄克拉荷马城，你知道，你
不会想到会在那里看到
什么不寻常的事情。 每天往返于
酒店和工作室之间，我都会
经过唐人街，路过一家
名为“凤凰花园”的餐馆，餐馆门口挂着
一块醒目的招牌。
而且，我去那里的途中是
从波士顿转机，而从
波士顿出发的航班又晚点了。 所以我
错过了在芝加哥的转机，
不得不在芝加哥过夜，然后，
你知道的，我拍摄什么的都迟到了
。 所以，当我离开
去洛杉矶的时候，我是在
星期天出发的，从星期一开始，我
在洛杉矶的每个工作日都有播客节目。
所以团队对我说：“我们知道
你不能错过那趟航班。我们
不会安排你乘坐转机
航班。我们绝对保证你乘坐直飞
洛杉矶的航班。所以从周一开始你就没问题了
。” 我们在
荒郊野外待了大约一个星期，我的
航班基本上没订，因为我们不
知道我们会在哪个机场
。 我们抵达的那天是
罗宾逝世周年纪念日的前一天，我
订了那天的航班，是
从纳瓦霍族保留地的弗拉格斯塔夫飞往
洛杉矶，飞行日期正好是他的周年纪念日。
没有直飞航班。
在他
结婚纪念日那天，我不得不飞越亚利桑那州凤凰城。
你可能听说过那个老比喻：
买了一辆车之后，你会发现
路上到处都是这辆车。 就像我
买了一辆新车，然后我去
任何地方，感觉好像每个人都
开着我的车，这是因为
科学和心理学中称之为确认偏差吗？
一旦你
脑子里有了某种想法，你就更有
可能看到那件事。 我认为
他们已经做过这方面的研究，如果
你接触到某件事或者被
告知要思考某件事，那么
你就会在现实世界中更多地看到它。
你如何将你所说的话与已被
证实的心理现象区分开来？
我不是说要利用它。
但你怎么知道
你的生活中没有发生这样的事呢？ 因为如果你
思考“凤凰”这个词，然后在
几天的时间里，
你观察所有事物，但你只会
注意到那些在
情感上引起共鸣的事物。
你知道，过去七天里我可能多次见到菲尼克斯
，
但这对你来说毫无意义。   是的
。 我没有，我没有登记。
我再次强调，
这种情况发生的次数，以及
我设定的标准有多严格，都说明了这一点。 所以，你
知道，有时候我会说，我需要看到一个
按钮、一个按钮的符号或者“
按钮”这个词，但必须
在晚上 11 点之前出现三次。 明天。 嗯，
我的一个朋友说，你知道，
我们有共同之处，那就是如果你看到一对
狮子。 嗯，我们还会互相发送
照片。 但她说，那一定是这样：
你特意绕了远路，
走了一条不同的路，然后
看到了他们。 如果是像你
平时去的那种路线，或者
你知道他们存在的地方，那就
不算数。 如果你特意去了，那就肯定得去
。 所以，我之前
和罗宾有过一次关于
数字8或无穷大符号的讨论。
嗯，书中有一个故事，讲述了
我
真正见到他时，这件事是如何在我身上发生的。 但
最近有一天，我时间比较分散，
一天之内开了三个会议。 所以我决定利用这个
机会，花一个小时在它们之间走走
。
当天最后一次会面时，
我路过了 um UC，也就是伦敦
大学学院医院，他当时正在那里
接受治疗。
他住院的那段时间对我来说非常难熬
。 而且我
必须说，从那以后我就尽量避开那个地区了
。 我来给你讲一个对
我来说非常痛苦的故事。 嗯，那天
晚上我要去参加
一个新书发布会，在去医院的路上，我
路过了医院，我当时
心里想，
你为什么要让我遇到这种事？ 为什么
我非得经过那栋楼？ 我这辈子
都不想再看到那栋楼了
。 我又说：“你必须
给我一个信号。”   嗯，
等我到达休斯顿
车站的时候，你知道，
不知道的人可以谷歌一下。
不远。
人行道上用橡皮筋扎出了一个字母“H”的图案。   这对
我意义重大。 嗯，
这种
确认偏差的问题在于，它
依赖于网状激活
系统，该系统是你大脑中
过滤掉对
你的生存不重要的信息，并过滤掉它
想让你注意到的信息的系统。
所以，
我在书中写到的其中一件事
就是观察的艺术，
因为我们生活在一个
光阴以
每小时 100 英里的速度从你身边流逝的世界里。 你没有
注意到一些
对你的成功而非仅仅是
生存至关重要的事情。
而这种模型被称为共享特征
脆弱性，它属于
神经美学领域的研究范畴。
所以，创造力基本上是一种积极的
性格特质，对吗？
但
创造力与
精神病理学（即精神疾病，特别是
抑郁症、精神分裂症和
酗酒）之间存在高度相关性。
有很多知名的
创意人士患有
精神疾病，例如亚历山大·麦昆、
库尔特·卡本、梵高。 所以这表明，有
三种特定的思维方式存在重叠，而这些思维方式又以
神经学为基础，
这就是
精神疾病患者如此富有创造力的原因，他们
基本上是……
超强的思维能力。
以上就是两件事。 这就像把
物质世界中那些对其他人来说并不明显的事物联系起来
，同时也是大脑内部的超强思维能力
。 所以，想想
这些黄土，
多么沉重啊。 如果你仔细想想这些
脑叶，同时活动的脑叶越多
，就会发现还有一个被
称为联合皮层的皮层。
所以，你知道，这些黄道带可能
正在发射，但它们不一定会
相互连接。
大脑中所有这些神经元的激活越相互关联
，大脑就越容易接受
新想法，而这正是
创造力的基础。 而且这通常与
枕叶的视觉皮层有关，这就是为什么
有时人们，无论是通过
迷幻剂还是
通过创造力进入某种意识改变状态，
都能看到他们
以前从未看到过的东西。
嗯。
还有一种叫做新奇
显著性的现象，指的是注意到新事物。
或者只是注意到一些
你原本会忽略的重要事情
。 还有一种叫做减弱
潜在抑制或低
潜在抑制的现象，这与
该过滤器有关。 这意味着
过滤器允许比平时更多的物质通过
。
所以你可以看到，我们拥有
超连接能力，能够注意到更多
事物，而且我们的过滤机制也
放松了，允许更多事物进入。
如果你拥有高智商、高
工作记忆力和认知
灵活性（也就是能够
跳出固有思维模式思考），那真的是一件非常
好的事情。 如果你智商低，
工作
记忆力差，就会出现所谓的思维
重复，也就是反复
思考同一个问题
，这可能会导致
心理危机。 所以我采用了这个
模型，心想如果悲伤就像
精神病一样，而我现在处于非常
脆弱的状态，那么创造力是否能让
我不仅回到
以前的状态，还能进入
一种扩展的意识状态，在这种状态下，我
可以随心所欲地放松我的思维
。 我能注意到
以前会忽略的事物，我对
我的思维方式
、世界的运作方式，甚至
人去世后可能发生的事情，都有了不同的思考。
然后，我就开始
研究濒死体验、临终
清醒和黑暗隐居。 就像我说的，
我一头扎进了兔子洞里。
你在那条兔子洞里发现了什么
？ 生死边缘。
通常在死亡后 1 到 24 小时内，一个
大脑功能已经停止运转、甚至
记不起自己
孩子名字的人，会突然变得完全
清醒，并说：“亲爱的史蒂文，
过来。让我，你知道，我们像
母子一样好好聊聊天。”
这给了很多人希望，但
通常这意味着
距离这个人死亡只剩一个小时或23个小时。 我们
无法解释这一点。 大脑
遭受不可逆转的损伤后，怎么可能突然
完全恢复正常功能？ 这
无法解释。 在那些
濒死体验中，
有三个故事尤其让我印象深刻
。
骨科医生玛丽·尼尔博士出演了
Netflix 纪录片《
死里逃生》。 她被淹没在
水下15到20分钟。 她本
不应该被
救活。
她描述了自己前往
另一个领域的整个旅程，看到了一个
光之存在，并被告知她的生命还
没有结束。 她不得不转身
回到现实世界，
尽管她能看到自己肿胀的身体，
也能看到朋友们试图
救活她，但他们都无能为力。  《天堂的
证据》一书的作者埃班·亚历山大博士
是一位医生。 他是个
无神论者。 他因细菌性脑膜炎陷入昏迷，
被宣布临床
死亡，但后来奇迹般地苏醒过来，
说他看到了天堂，现在他
相信一位仁慈的上帝，
关心人类的未来。 所以，作为
一名医生，听到其他医生讲述这些故事，对我来说
真的很有
说服力。
还有一件事，嗯，
布鲁斯·格雷森博士告诉我，他是
弗吉尼亚大学的精神病学教授，
对濒死体验进行了 50 年的研究
。
他给我讲了一个重症监护室病人的故事，这个病人
经常心脏骤停，
他的主治护士是一位年轻的
护士，大概20岁左右，他们
关系非常亲密。 有一次周末她
休假，
照顾他的是另一位护士，结果
他心脏骤停，
差点丧命。 在
那次濒死体验中，他见到了他的
主治护士。 她对他说：“你的
生活还没有结束。你得回去好好养病
。还有，请代
我向父母道歉，关于那辆红色MG跑车的事。”
所以他醒来时发现自己在重症监护室。 他现在由一位
临时护士照顾。
他说：“刚才发生了一件非常奇怪的事
。我……我
感觉自己到了
另一个世界。我看到了我的主管护士，
她说我必须回来，她还说：
‘替我父母向我道歉，关于
那辆红色MG跑车的事。’然后，临时护士
突然嚎啕大哭，跑出了
房间。他不知道为什么。有人
进来问：‘刚才
发生了什么事？’他解释说。他们告诉
他，他的主管护士
在21岁生日时收到了一辆红色MG跑车，她开
出去试驾，结果撞到
树上死了。
他当时并不知道她已经去世，但他
在另一个世界看到了她，她让
他回来。
告诉你这个故事的人与
这位病人关系密切。是谁说
的？
布鲁斯·格雷森医生。他……
对濒死体验进行了50年的研究
。他自己照顾过的病人中，有超过5000
例
濒死体验的记录。他还跟
我分享了……” 告诉我
其他人数据库中记录的案例数量
。你知道，
目前全球已记录超过1万例。
基于像
红色MG的故事这样的濒死体验，
以及临终
清醒现象，你有什么看法？
亚历山大·巴塔尼教授曾
撰写过关于临终清醒的著作，
他对此的阐述非常精辟：
“或许在生死边缘，
我们看到了一些一直以来都是真理的东西，
但无论出于何种原因，我们在
活着的时候都看不到或无法承认
，那就是
身心可以彼此独立运作
。”
这真是太令人震惊了。
这是 2009 年的一个案例，
一位 82 岁患有阿尔茨海默病的老妇人，她
不会说话，
没有反应，多年来
对周围环境和
家人都没有明显的认知。 在
她去世的前一天，她突然在
医院里坐了起来，环顾四周，认出了
女儿的名字，清晰地说话，
回忆起过去，感谢
家人对她的照顾。 她的言语
清晰流畅，记忆力完好无损，
性格也和以前一样，仿佛
从未生过病似的。 当晚她便睡着了，
并在夜里安详地去世了
。
你觉得那里发生了什么事？
这或许部分可以用
神经化学物质的激增来解释，但
如果神经元和突触的物理结构受损，这些神经化学物质如何发挥作用就无法解释
。 没有解释。
唯一的解释是，心灵
并非源于物质。
并不是说心灵、思想、
情感、精神就不能完全
从物质中产生。
据我们
目前所知，这是唯一的解释。
那么，你现在相信的是什么？
你认为我们的灵魂和
身体是两个不同的东西。
如果灵魂不
生活在我的体内，那么它又住在哪里呢？
罗宾到底在哪儿？ 所以我相信
你知道，无论你想
称它为宇宙
意识、集体
意识、神性、宇宙汤，我
都不知道该用什么词，这并不重要。
那种
能量会去往某个地方，它仍然以某种
形式存在。如果你相信轮回，
那么你可能会相信它会进入
另一个身体作为容器，开始
另一种生活。
但
它并不会消失。
你怎么知道？
我
知道我要说的话你肯定不喜欢，但我
之所以这么说，是因为我个人也有这种感觉。 我能
感受到这种感觉，就像
我生命中最亲近的人一样，
我知道除非万不得已，否则他们永远不会离开我
。 但我可以
肯定地
说，你无法证明这不是
真的。 我
书里写的一切都可以证明这一点。 而且我不是
唯一一个这么想的人。 斯坦福大学的大卫·伊格曼博士
说，你知道，这种认为大脑就像
收音机一样，可以接收
来自外部的信号的想法。 我们无法证明这一点，但我们也
不能断然否认它的真实性。
唐纳德·霍夫曼教授认为，
时间并不是
宇宙运行的基础。 这表明
意识是
宇宙运行的基础。 我们无法证明这
不是真的。 我觉得这真的很令人
兴奋。 我的意思是，作为一名科学家，你
应该挑战现状。
你应该保持好奇心。
作为一名科学家，你不能认为
我们现在所知道的就是全部。
如果你这么认为，那当科学家就没有意义了
。
我之前问过你关于健身房的问题，
就是它是不是有点像
在健身房训练。
您认为人们可以做些什么来增强
与已故亲人沟通的能力，
或者增强
感知亲人迹象的能力？
所以我在书中详细阐述了这一点，并且
我非常仔细地选择了顺序。 所以我
谈论的是神经美学，也就是你
注意到美，即使你没有
真正参与到艺术创作中。 有
很多证据表明，参与艺术活动可以
提高你的
新奇感，也就是注意到新
事物，这是
打开思维过滤器的旅程的一部分。
嗯，然后还有一整章是关于
自然的，因为我认为很多征兆都
来自大自然，比如蝴蝶、知
更鸟，还有螺旋状的
图案、
云的形状等等。 所以，多留意自然
也能帮助你
接收到这些信号。 社区在其中扮演着非常重要的
角色，因为你知道，如果
我和你谈论这件事，而你
完全否定我，说这件事无法
证明。 这太荒谬了，我竟然不
播出这集节目。 如果你愿意向
我提出一些具
有挑战性的问题，我会非常欢迎，而且
参与到这场对话中来，这对我来说会产生非常不同的影响。
你知道，这可能有点像是在
质疑一些
你可能会以不同方式处理的事情。 嗯，以上就是
本书第二部分中三个非常重要的部分。
第一部分更多地是关于什么是征兆，
你错过了什么，你是否已经
收到过征兆。   在
我经历从
宗教信仰向
不可知论转变的过程中（因为我不会称自己为
无神论者），我看到很多
无神论者在辩论和交谈，其中一位无神论者
说，如果
我们的生活中没有巧合发生，那将是一个
奇迹。 从统计学、
数学角度来看，如果你有时
没想起戴夫，然后电话
响了，打来的却是戴夫，这在数学上实际上
比这种情况偶尔发生的可能性更小。
嗯。
如果你仔细想想，如果你把
这个放在一个类似分发杯之类的
东西上，从
数学角度来看，一些非常
小概率事件可能会发生。
好的。
正确的。 所以，我一直把这种想法当作一种
解释
巧合的方式。 所以当巧合发生时，
我认为，从概率上讲，
必然会发生一些非常不可能发生的事情，
如果这些事情从未发生过，那就是一个
奇迹。
好的。   这样说得
通吗？   是的，
有道理。
就像用数学术语来说，
容易发生的事情经常发生，不太可能发生的
事情发生的频率较低。 极
不可能发生的事情发生的频率要低得多。   是的
。
这就是数学的本质，
对吧？ 所以当发生极不可能发生的事情时
，我会说这其实是有道理的，
因为从概率上讲，这些事情
发生的频率很低。 这些事并不是每天都会
发生。 比如我
现在就能想到10
个人。 我敢保证，当我查看
手机时，这10个人中没有一个给
我发过短信。 但如果我每天都这样做，总有一天
我会说：“嘿，史蒂夫，我来
报到。” 这很合理，因为
法律规定……
但我不想让你这样做。 我希望
你敞开心扉，自然而然地
想起某个人，看看是否会
发生这样的事，或者你知道，有点像是在
寻求某种暗示，看看这个人是否会出现
在你的生活中。 这就是
我全部的请求，就像你知道的，试试看吧
。 这不会伤害你。 我这话
可不是只对你一个人说的。 我
跟每个人都这么说。
你觉得这对我有什么好处
？
我认为这会让你相信有
比自身更伟大的事物存在。   是的
。 嗯，
为什么这如此重要？
因为我认为，如果生活只是为了
生存和满足
自身需求，那么
生活还可以更好。 嗯，我
认为，当你感到
与自己、与他人、与
更伟大的事物有更紧密的联系时，你的生活就会充满意义。 嗯，
有很多研究表明，
拥有超越
自身的目标实际上非常有益身心健康，
而且非常重要。
那么，你现在对此有何感想？
你生命中那超越尘世的层面。
你如何定义它？ 它是一种宗教吗？ 是别的什么事吗
？
这绝对不是宗教。 嗯，
我想这是一种精神层面的东西，你知道，它对
不同的人会有不同的意义。 这绝对关乎
对人类的关爱。
它是神，是造物主吗？
对我来说，不。 嗯，但全球有85%的人
信仰上帝下的宗教。
所以这很重要。 嗯，我觉得对我来说，
这
关乎于
发出有意义的声音，
帮助人们感到被看见、被听见，
因为我认为这方面非常缺乏，你
知道，我身处
你赋予我的极其优越的位置，
能够做到这一点，我想
以一种非常积极的方式利用它。
这与人们所说的直觉有何重叠或关联之处？
因为你在书中也谈到了直觉
。   是的
。 嗯，我知道还
有很多话
想说。   继续
前进。
所以，直觉就是直觉，我的意思是，直觉就是
它本身。 这是在获取内在智慧，
对吗？ 但我把它作为
本书非常重要的一部分，
因为我相信这是
接收和解读你自身征兆的一种方式。
但是，嗯，我想回到
我之前说过的一些事情，那就是
创伤是如何储存在你的身体里的，
你知道，在某种程度上，它无法
通过谈话疗法来消除，
因为没有词语可以描述它，
因为它实际上已经嵌入到
你身体的组织中。 关于这种现象如何运作，有一个非常
令人兴奋的新假说，
叫做血清素
假说。 所以，以前
我觉得这很合理
，比如，当罗宾
住院的时候，
我会弓着背坐着，
紧握双拳，
因为我觉得我一直在为他的
生命而战。 如果我放松哪怕
一毫秒，他都可能丧命。 嗯，所以
我觉得这些
姿势问题后来出现在我身上是合情合理的
。 你知道，就像那种
酸痛一样，你知道，也许有点，嗯，也许
不是，因为我的
普拉提和瑜伽老师一直告诉
我，
我的脊柱某些部位有问题，但是，
作为一名神经科学家，血清素假说非常令人兴奋，
因为很多人
都听说过贝塞尔·范德罗克（Bessel Vanderolk）的作品
和《身体记忆》（The Body Keeps the Score）这本书，从直觉上来说，
身体确实会记住创伤，这很有道理，
就像我之前说的，有些
创伤是无法表达的，无法用
语言表达的。 所以我们相信，我们
理解
身体上存在着这种印记。
嗯。
但我们一直都没真正
理解它是如何运作的。 嗯，你
知道，我之前也跟你谈过
直觉，它
通过一种叫做赫比安学习的过程产生，在这个过程中，
一起激活的神经元会连接
在一起，这种连接会
从大脑皮层、
脑干​​的Lyci系统一直延伸到肠道
神经元，这就是为什么直觉也被
称为“肠胃本能”。我们了解到，
压力姿势可能会导致
肌肉出现紧张模式，就像
你
经历过的创伤一样。
筋膜是
连接你整个身体、所有
器官和所有肌肉的结缔组织。 直到
不久前，人们还认为筋膜是
一种退化器官。
手术切除时，医生完全没有考虑到这
会对你身体的其他部位造成任何影响
。 现在人们普遍认为它
实际上是一个独立的器官，而且是
一个重要的器官。 血清素
假说在
一定程度上解释了
毛细血管收缩程度以及
释放到
皮肤、筋膜和肌肉的营养物质数量是如何成为
创伤在体内保存的机制。
那么，考虑到这一点，我们该如何
消除身体中储存的创伤呢？
体育活动。 嗯，包括跳舞、
唱歌、打鼓、哼唱、吟诵、
按摩、瑜伽、颅骶疗法。
你会注意到，我最先提到的那些，都
与
古代智慧密切相关。 我们的祖先早就知道
这一点。 例如，在古
希腊的葬礼上，他们会
哀嚎并捶胸顿足。 所以他们
通过
尖叫、捶打
肌肉以及让创伤从
身体中排出来摆脱悲伤。
我非常清楚，
可能有很多人把
这段对话转发给了
正在经历痛苦的​​朋友，
而这位朋友可能失去了
亲人，可能是丈夫，
可能是妻子，甚至，天哪，可能是
孩子、
祖父母或其他什么人，他们正在收听
这段对话，因为他们正在寻找
治愈自己心灵的答案。 嗯。
你肯定经历过。
嗯。
你或许在某种程度上仍然身处其中。
如果你要给他们提供
康复方面的建议，
你会给他们什么建议？
首先，不要压抑
或否认自己的感受，要
真正
感受
伴随悲伤而来的各种情绪。 嗯，
你知道，我接受过非常棒的谈话
疗法，这确实对我的帮助
很大。 所以，如果人们能够通过
专业途径获得这些资源，那就太好了。 如果不行，
那么，你知道，如果你有
可以倾诉的好朋友，那么
把事情说出来确实会有帮助。 但是，我逐渐
意识到这种方法的帮助是有限的，
而且某种形式的
物理治疗也是非常有帮助的
。 以上就是
基本内容。 我认为，亲近
大自然对
我的疗愈作用非常大。 嗯，某种形式的创造性表达，
无论是创作还是欣赏。 所以你
不必擅长艺术。 如果你
画一幅画，比如画一幅表达你
内心感受的画，或者画一幅你
爱人的素描，画得好不一定要好。
这样做会有好处。 这是
你释放悲伤的一种创造性途径。
那大概是第二层级吧。
你知道，对我来说，第三层含义是，如果
你有任何接受
征兆的倾向，或者只是对一些事情保持开放的态度，比如一根
白色的羽毛落在你家门口，
或者一只鸟来拜访你，或者
一些对你有意义的事情，
那么这些都能带来很多安慰、
指引和快乐。
你还断言，
置身大自然、发挥创造力、培养
直觉等都能增加
我们接收到这些信号的概率。
嗯。
嗯，能够以
对你有意义的方式接收和解读
。
直觉。
嗯，你在书中谈到，
增强肠道健康可以
对直觉产生影响。   请你
给我解释一下。
所以，身体基本上是
所有感官得以蓬勃发展、
更高层次的思维能力得以
蓬勃发展，最终也是你人生中
任何精神体验得以
充分发挥和达到最佳状态的物质基础。 所以，照顾
好身体基础非常
重要，嗯，你知道，我们可以谈谈
所有常见的事情，比如睡眠
、饮食、运动、正念、
压力管理，但我真正想
重点关注肠脑轴，
因为
自从我写了那篇文章以来，已经出现了很多新的研究。
所以实际上，你知道，我们对
大脑和肠道之间的这种双向交流了解很多。
实际上，这是一个三方系统，包括
大脑、肠道本身、肠道神经元
和肠道微生物群，后者由
数万亿的细菌、真菌和其他
微生物组成，它们基本上
决定着我们整个系统的健康，
因为它们与我们的
免疫系统、皮肤、口腔
微生物群和大脑都有联系。 所以，
你进入大脑最直接的方式
就是通过你的肠道。
肠道是影响大脑最直接的方式，
你可以
通过运动、饮食、
补充剂，
甚至冥想、艺术和
音乐疗法来做到这一点。这些方法
对肠道微生物群也有益处，而肠道
微生物群又会对神经元和
大脑产生连锁反应，它们之间通过
多种方式相互交流，主要通过迷走
神经。
迷走神经是什么？
迷走神经是脑神经之一。 所以
它来自你的头骨。 它是拉丁语中“
漫游”的意思，因为它是
贯穿人体最长的神经。 所以就是这样，有
两个，右边和左边。
它们一直延伸到你的头骨。
我的头骨是什么？
颅骨是包裹
大脑的骨头。   是的
。
嗯，所以，从你的脖子往下，它们
穿过你的横膈膜，到达你的
肠道。
我会在屏幕上放一张照片，让
大家都能看看自己的迷走
神经在哪里。
还有其他神经。 所以
支配肠道器官的神经，它们被
称为肠神经。
他们也参与了这种
沟通。 然后还有激素，
还有胞嘧啶信号，胞嘧啶信号是一种
非激素性的化学信号。
你的免疫系统实际上也会
产生神经递质，而且
你的大脑中也有免疫细胞。 以上
就是我们
目前所知的大脑和肠道
相互沟通的所有方式。 那么，
这对我的肠道健康
以及影响我的大脑意味着什么呢？
这是否意味着我需要大量补充
益生元和益生菌，以
确保我的肠道健康？ 如果我
那样做，我的直觉就会更敏锐。
嗯。 没错，但我总是希望
人们能够理解背后的原理，而
不是盲目地服用益生元和
益生菌。 所以我们想做的
就是减少整个
系统的炎症。 所以，基本上是因为
大脑是我们整个系统中的一个小器官，
但它消耗了
我们至少 20% 的能量。 所以它非常
容易受到
我们所说的氧化应激或
自由基的影响。 所以，每当
我们的大脑或身体中的细​​胞发生更新时，
基本上就像我们
日常生活中的损耗一样，我们会
释放自由基，自由基是
能够损害细胞，
特别是神经细胞的分子。由于
大脑的能量更新如此之快，因此
它特别容易受到
自由基的攻击。 因此，减少
炎症，并补充一些具有
神经保护作用的物质，例如某些
维生素和矿物质，是非常
重要的。 大脑的海马体部分
细胞
更新速度很快，因为它与记忆的形成有关，
而且显然，即使
到了成年期，我们仍然会进行这种记忆形成过程。
它也很容易受到
自由基的损害，这就是为什么我们随着年龄增长会出现
记忆力和认知能力下降以及
痴呆症的原因。 因此，
现代西方饮食会导致一种
叫做菌群失调的现象，即你的肠道
处于不良状态，这会引起
一系列炎症反应，并释放出一些
分子，其中一些分子可以穿过
血脑屏障，从而引起
大脑炎症。 所以我们希望
尽可能减少这种情况，
并尽可能多地加入保护性和
有益的因素。 如果我们
这样做，系统就处于我们所说的
体内平衡状态，也就是良好的平衡状态。 它
似乎开始自行运转起来了。
它含有所需的所有营养成分
。 它已补充水分。 它富含氧气。
那时你就有额外的资源
来进行更高层次的脑力活动了。
直到今天，我基本上都是把
这些能力描述为能够解决
复杂问题、能够
灵活、创造性地思考、克服
偏见。
但我现在提出，
我们能做的远不止这些。 我们能够
发掘出
自己以前从未意识到的直觉层面。 这与
我之前
描述的创伤储存在
身体中的机制非常相似。 人体内也蕴藏着隐藏的智慧
。 这不仅仅存在于你的脑海中。
因此，像
观赏和创作艺术、哼唱、
击鼓、讲故事、跳舞、瑜伽、
运动等疗法，可以帮助我们获得不仅仅存在于
我们的大脑
和思维中的直觉，并将我们带入一个
不仅仅是理性的、
而是身体层面的直觉水平。
我刚刚向这家公司投资了数百万美元，
并成为其共同所有人。
这是一家名为 Ketone IQ 的公司。 这个
故事很有意思。 我
在播客里开始谈论生酮饮食，
以及我摄入的碳水化合物和糖分非常非常少
，我的身体会
产生酮体，这让我
注意力非常集中，提高了我的
耐力，改善了我的情绪，也
让我更有能力做好
我在这里做的事情。 因为我在
播客节目中谈到了这件事，
几周后，这些东西就出现在
我伦敦总部的办公桌上。 这些小照片。
天哪，它对我的
表达能力、
专注力、锻炼效果、情绪以及
防止我一天中情绪崩溃的影响
如此深远，以至于我联系了
公司的创始人，现在我成了
这家公司的共同所有人。 我强烈
建议你调查一下这件事。 我
强烈建议你了解一下
该产品背后的科学原理。 如果您想
亲自尝试一下，请访问
ketone.com/stephven，
订阅订单可享 30% 的折扣。 而且，
您的第二批货物还会附赠一份免费礼物
。 那是
ketone.com/stephven。
我非常荣幸，
我拥有的公司能够再次赞助我的播客节目。
使用“黑暗隐居处”这个词。 我
以前从没听过这种说法。
所以，黑暗隐居的概念源于藏传
佛教或哲学，但它在
整个古代
文明中都很常见。 所以古希腊人和
罗马人过去常常把人埋葬好
几天，然后把他们带出来，就像
那个社群的先知和神秘主义者一样
。
但大多数研究都集中
在一些晦涩难懂的资料中，因为这种情况
至今仍在发生。
什么是黑暗退却？
黑暗隐居……嗯，你听说过
静默隐居吗？ 静默冥想。   是的
。 是的。   是的
。 我女朋友去参加了一个。   是的
。 所以她就是会
做这种事。 所以基本上你可以离开
几天到几周，期间
大部分时间都处于安静状态，进行冥想和呼吸练习。
在黑暗的静修中，你身处一片
漆黑之中，我的意思是，你可以去那里待
几个小时或者一个周末，但静修应该持续
七天。 所以是7到49天。
僧侣们修行49天。 如果你认识一个对
灵性感兴趣的人，你
想认真地体验一下，你们可以
待上7天，待在
一个双层墙的房间或洞穴里，
那里完全黑暗。
这样做的原因是，并非
所有人都有濒死
体验，所以这是一种模拟濒死体验的方法，也是像
你我这样的人
获得
濒死体验益处的最接近的方式，
我在书中详细阐述了所有这些益处
。 所以，一开始在黑暗的避难所里，你会
睡很多觉，因为那里很黑。
你的松果体正在释放大量的褪黑激素。 于是，你在
黑暗中睡着了。 你在黑暗中醒来，这反而
会让你感觉
更困。 所以你睡很多觉。 几天后
，
你开始看到
类似脉动的光芒。 它可能
像流星一样，或者像
零星的火花一样。
最终，你会觉得
墙壁都变得
模糊地相似了。
所以，即使在完全黑暗的环境中，你也会开始看到
光亮。
显然，
此时此刻已经带有一些幻觉的成分。 因此
，三四五天后，你就会
开始看到真实的动物，或者
某种奇幻的动物。 最终，
人们会看到类似神灵或生物的景象，就像
人们在濒死体验中看到的那样。
嗯，当人们从这些
静修活动中出来时，他们会体验到许多
相同的益处，比如，你知道，
对生活真正的热爱，对死亡的恐惧减少，
对他人更有同情心，对
失败的恐惧减少，所以你知道，会承担
更多健康的风险。 所以，这基本上是一种
模拟濒死
体验的方式。
因此，它让你相信，
在你日常生活中，还有更多你看不见的东西
。
因此，这能以一种有益的方式拓展你的思维
是的，这是
意识状态改变的另一个例子。 你也可以
通过有意识的连接式或
整体式呼吸练习，以及
使用迷幻植物来改变意识状态。
我们怎么知道这不仅仅是
神经状态的变化，也不是
大脑中的化学物质变化
导致我们
用感官对事物做出不同解读呢？ 因为，
你知道，正如我所说，我们很多人都有过这样的
经历：在锐舞派对或音乐节上服用某种
兴奋剂、迷幻剂或
化合物，
让我们在某一刻以不同的视角看待世界
。 科学会说，
这只是我们大脑中的神经化学物质
在进行不同的活动，从而
改变了我们的感知。 他们未必会
说这是一个不同的
领域或不同的维度。   是的
。 我认为你是对的。 我
觉得就是这样。 所以作为一名
神经药理学家，我
理解研究结果，
正如我所说，迷幻剂主要作用于
大脑中的 5-羟色胺（
5-HT）或
血清素 2a 受体，并导致
大脑（特别是视觉皮层）出现某种程度的过度活跃，
使人们能够看到
他们通常看不到的东西。 我
和我妈妈认为，将这种理念
应用到生活中的方式是，它能让你
瞥见各种可能性。
嗯。
嗯，一旦你体验过那种感觉，
你可能会找到其他
自然的方式来体验它。
我可以转发一篇论文给
你，论文表明某些形式的有
意识的连接呼吸练习可以产生
与中等剂量的裸
盖菇素（
即迷幻蘑菇）相同的效果。   是的
。 这项研究是在裸
盖菇素被禁用之后进行的，从业者们
思考着，我们还可以通过哪些其他方式来
帮助人们达到这些改变的
意识状态。 嗯，就我
个人而言，我相信，
在大自然中，或者对我来说，像
芭蕾舞那样，尤其是我
很幸运有时能坐在
后台，你会完全感觉
自己是其中的一部分，这会让你感到无比振奋。 我的意思是，我
坐在后台观看演出时，真的经历了一次精神上的洗礼。当时
我的一个朋友，首席
舞者，正在跳舞，那场面太震撼人心了。
这是一种完全不同的
意识状态。 嗯，还有
其他方法可以获取这些信息。 嗯，
但我认为这取决于你为什么想这样做
以及这对你意味着什么，但
至少，我所说的这些事情
都是理解
生活远不止我们
所知的方式。
那么，这会如何从根本上改变我们对
幸福、
满足感以及
美好生活的定义呢？
所以我觉得真正有趣的是，
我们其实不必亲身
经历某些事情。 因此，
有很多研究表明，
来自不同专业
领域的学生，只要学习
濒死体验，就能
获得一些相同的益处，而且
这些益处可以持续一年以上。 所以，
当一个人看到比
我们自身更伟大的事物，
当一个人看到万物之间的相互联系
，当一个人
明白自己的一些
问题有多么渺小，以及
事物更宏大的图景时，就能帮助人们变得
更有同情心、更感恩、更友善
地对待他人，减少物质主义，这真的
很有意思。 我认为，
任何能帮助我们
摆脱
物质世界（尤其是
西方世界）束缚的枷锁的事情，对我们的
身心健康都是有益的，
而且它还能带来
精神层面的元素，我认为这种元素在
当今世界非常缺乏，而且
可能非常有帮助，因为如果我们
回顾一下我们的祖先是如何
运用他们的感官和直觉来
解读土地的。 就像云的
形成可能预示着即将下雨，
但也可能意味着你的
祖先在和你说话。 这似乎是一种非常
美好的生活方式。
你知道，在
旧石器时代，我们没有多余的
资源来娱乐，但我们会精心打扮
自己。 我们跳舞了。 我们讲故事。
我们制作了，你知道的，洞穴壁画。 所以我觉得
这真的
提醒我们，那些
通常被视为奢侈品或无关紧要的东西，其实根本
不是。 它们
至关重要。
相信这些事情本身
对我们有益。 这就是你所相信的吗？ 你
认为信仰某种
超越性的事物，无论是精神上的还是
宗教上的，实际上对我们有益。
所以，这足以成为相信它的理由。
这足以成为相信它的理由，但我
认为
一旦你相信了它，你的行为自然会改变。
如果你开始
相信一些根本
不同的事情，你的生活方式就会发生改变，而这些
改变也会影响你对某些事物的信念，让
你从中受益。 所以
你的意思是，这就
足以让人相信了吗？ 想
相信吗？
我觉得这足以成为尝试的理由。   是的
。 我的意思是，在人类历史上，它有时会导致人们
做出可怕的
事情，对吧？ 他们为了信仰某种超凡脱俗的东西而自杀，在
身上绑上炸弹，做出
可怕的事情
。
它还可能导致破坏性
行为。
我的意思是，我认为
濒死体验中没有任何证据表明情况确实如此
。 我想我知道
你指的是什么
，你知道，这更像是
宗教方面的东西。
因为我当时正在
看那个节目，杰克让我看这部名为《
抓捕本·拉登》的纪录片。 我
昨晚看了那个节目，这些人
为了信仰而驾驶飞机撞向建筑物，
你知道，他们
显然在各种方面都受到了极端思想的影响，
但他们相信
来世会比今生更好，
他们是
为了更大的利益而牺牲自己。 所以，
我想说的是，仅仅
相信超越本身
并不一定总能
保证我们在这个
星球上的行为是富有成效的，这只是一个题外话。 是的。 我本来
想说这或许是一种
更教条主义的做法，但我认为你
提出这一点完全正确。
我并不是想坐在这里说我
找到了完美的解决方案，
每个人都应该这样做，然后一切都会
好起来的。 我知道那不是
真的。 我完全不是那个意思。
我认为我们绝对应该
质疑我
所说的每一句话，我也会继续质疑
我的生活方式，并不断努力
学习和成长。
我想关键在于对
某种超越性事物的信仰。 这样做就
一定能让我们的生活变得更好吗？ 我想
答案是我可以。 可以。   是的
。
我现在真的非常着迷
于目标和意义这个概念，
因为很明显，我们生活
在一个越来越个人主义的社会，
独立也成了一种时尚，而这都是
因为
过去五六十年里发生的各种事情造成的
。 我们拥有更大的自主权。
尤其是女性，她们拥有更多的
独立性，我认为
大多数人都非常支持这一点
。
我们现在拥有比以往任何时候都多的选择，而
选择带来了独立。
现在我有了家庭，我可以做出选择，而
以前我可能无法做出选择。
嗯，有了选择和自由，
我认为我们一些更短期的
享乐主义欲望和诱惑就会占据
上风，最终我们会牺牲群体
、共同责任和依赖关系，
而我们很多意义都来自于
这些方面。 所以我觉得在某种程度上，
当我们思考我们是如何一步步成长起来的，
从“我”到“我的家庭”，再到“我的
城市”，再到“我的国家”，最后或许到“我的
上帝”，
这些层层包裹都已脱落，现在
对我们许多人来说，只剩下“我”了，
这导致了
人生意义和目标的危机，因为我们
失去了方向。   是的
。
你对此有何看法？ 嗯，
你觉得我们现在是不是比以往任何时候都
更加漂泊不定
？ 那你觉得我们该如何回到
那种状态呢？ 如果我们都能体会到那种
迷茫和不知所措的感觉，以及
在我看来，
越来越多的人经历中年危机并
转向宗教、精神寄托或其他
事物的普遍现象。   是的
。 其实我在
2020 年 3 月就预言过这一点，而且有记录可查，因为我当时
在一个播客节目中说过，我预见到
一场巨大的心理健康危机，但我们
可以选择让它成为一场精神
革命。   然后，很
显然，
疫情的其余部分发生了，然后
社会开始恢复正常，
我认为人们在精神上也感到非常艰难。
与此同时，
生活成本危机、
贫富差距、新的战争、犯罪率，尤其是
在伦敦，就我个人的
生活经验而言，犯罪率显著
上升，这其中有很多原因，
我们每个人都对此有所贡献，但这
改变了你在社会中感受到的安全感。
我非常喜欢科技。
显然，我是一名科学家，但具有
讽刺意味的是，我们似乎
比以往任何时候都更加疏离，而从
某种意义上说，我们又比以往任何时候都更加紧密地联系在一起
。
嗯。
你知道，我以前说过，
但我还要再说一遍。 我认为
摆脱这种困境的方法是回归古老的
智慧，建立真正的联系，我
相信这种联系可以与
科技发达和互联互通并存。
嗯，是的
，我只是觉得我们已经失去了
做人的意义，这意味着，
你知道，真正地与
自己保持联系，成为社区的一份子，
关心一些不仅仅是
你自己的生活和你的
直接、你知道的核心圈子的事情。
你对“真正的联系”
一词的定义是什么？
因为我觉得，
如果存在真正的联系，那么就可能存在虚假的联系。
那么，真正的联系是什么？
嗯，
什么是虚假连接？
好吧，我再重复一遍
我之前说过的话，因为这关乎
与自己、与他人、与
世界或更
伟大的事物之间的联系。 你知道，这关乎一些
深刻的东西，而不是
交易。 它关乎一些
有意义的事情。 它关乎
利他主义。
我认为关键在于
你那天路过
医院时所做出的贡献。 你经历了什么？
嗯，看到那栋楼让
我很不舒服，
你知道，我当然在
谷歌地图上看过，但并没有意识到我会
路过它，如果我意识到了，
我就会走另一条路。
我记得当时我就想，我
真不公平，非得看到这
栋楼。 这
对我来说完全没有必要，反而成了个不必要的触发点。 而且很明显，我是在
对罗宾说，你
需要给我一个信号。 但事情是这样的
，你
知道，我的意思是，在
他出生的第一天，我每天都去医院，持续了一个月；而
第二个孩子出生后，我大概去了三个星期
。 嗯，
但他两次住进重症监护室，其中一次
我去探望了他
一天。
那时他已经卧床好几个星期了。 我回家了。 我当时只是想
缓和一下气氛，你知道，就
坐在沙发上，准备迎接
晚上的事情。 然后突然我看到
紧急电话响了。 我
能听到他们说他的心率
升到了 200，就像进了重症监护室一样，我们
现在就在这里。 你知道，我们进行了一次紧急呼叫。
他们就一直在说，说，
说。 我突然就说：
“我应该回医院吗？”
她答应了，语气就像在催促
你尽快赶过来
。 我上了优步。
从我家坐 Uber 过去要 30 分钟，我给
我的好朋友发了条信息，说
我得赶紧回医院。
他当时在15楼。 所以当时我就在等
电梯。 上去之后，看到
女舍监过来开门。
我当时就问：“他在房间里吗？”
她说：“是的，他在那里。”但
她脸色看起来不太好。我跑过去，
看到走廊里全是ICU的仪器，
房间里连着上百根电线。我
冲进房间，看到罗宾
坐在床上。他看到我时露出了灿烂的笑容。
他对我说：“当我以为一切都
结束了的时候，我一直在想，
请让我再见她一面
。”
你知道，在那之后他的情况确实
好转了一些，但是，
嗯，在第一次住院的时候，
我最终对他说，你知道，你
必须开始坐起来。医生
说你必须离开床坐起来，
治疗师也来了，他说我
不需要治疗，有你在。所以
我就带他去做了治疗，按摩师
来了，他假装睡着了，
最后我说，亲爱的，你必须
配合。我不能自己做，
你不能一直
躺在床上。你必须坐起来。于是，有人
扶他坐到椅子上，那天
我去的时候…… 我跟他道别，
面对面地拥抱了他。
我之前一直隔着床边亲吻他，
因为他一直在床上，我都没意识到这一点。当
我们面对面拥抱时，我突然
泪流满面。而我之前一直都对他
笑脸相迎
。我离开后，收到了
一连串的短信，上面写着：“我再也
不想和你分开一晚了
。” 我本可以和你在一起，却在这家医院里慢慢消磨时光
。 你明天来的时候
，我们会告诉
医生我要出院了。”
于是我想，“好吧。”第二天我来了
。那天是查房日。我感觉自己
就像病房里的一部分。就像
主治医生把所有情况都说完，然后
问，“这样可以吗，塔拉？”之类的
。然后他说，“我想出院。”
我今天就要走了。 我
今晚想和妻子待在家里。 她非常
聪明。 她看着我说：“
你觉得怎么样，塔拉？” 因为她知道
我绝不会让他身处险境。 但是，
我站在我爱的人面前
，
我要么告诉他我
不信任他。 我不信任他的
决定——他可是一直以来都
支持我的人，否则我就要让他知道，
我也会像他一直以来支持我一样支持他
。 我对她说，我
理解你为什么不赞成这样做
，但我认为我可以做到。
两天后，他就
出院了。
嗯，
是的，已经拔掉了静脉输液管，
嗯，还在吸氧。 我们仍然需要
去做骨髓检查、
输血、输血小板
等等，但他开始慢慢
康复了。 他的康复过程很缓慢。 所以
通常情况下，一周内你就会接受
第二轮治疗。 他
力气不够大，做不到这一点。 但是，后来
她真的说
我们可以去汉普郡了，然后他
就不再用拐杖了。 他
停止使用氧气。 我们回到
伦敦接受第二轮
治疗。 她说：“我简直不敢
相信你能把他恢复到现在的这种
状态。
但是第二轮治疗
非常残酷，而且没有效果。”
嗯，他又住院
几周，然后就像我说的，
10月4日我把他接回家了。
即便如此，那位女顾问还是对
我说：“上次你带他去
汉普郡的时候，他的情况好多了。如果情况有
变化，就把他带回
伦敦。” 那位男顾问给了我
两支骨髓刺激
药物，并说：“未经我们许可，你不能使用这些药物
，但如果情况有
变化，就给他注射这些药物，然后把
他带回伦敦。” 所以，我心里还抱有一丝
希望，其实我
不应该抱有这种希望。 嗯，
就像我说的，他活了三个
半星期，而不是两个星期。
嗯
，是的，快到最后的时候，因为
他躺在医院的气垫床上
，
他说也许你可以过来陪
我躺在床上。 我的意思是，
他动弹不得。 他连把
水杯举到嘴边都做不到，
但他却能动动胳膊，因为我
以前总是睡在他的胸口。
嗯，过了
几秒钟，他说：
“我真的有幽闭恐惧症。”
你知道，因为床太小了，我不得不把床栏杆竖起来
才能待在床上
。 我差点就摔倒了。 我
说：“没关系，亲爱的。” 我想，那应该是他
跟我告别的方式，因为两天后他就去世了
。
你在想什么？
嗯，
感觉很悲伤。
我不想让他被遗忘。
我把我的书献给了他。
但我也知道，因为我们有过这样的
谈话，我这辈子还有一些事情要做，这也是
我留下的原因。
所以，是的
，我觉得我这么做是有目的的，是
罗宾希望我做的。
所以我打算这么做。
你觉得再次坠入爱河怎么样
？ 因为我曾
在自己的生活中经历过失去伴侣的可怕想法，
从这个角度来看，
再次坠入爱河、
结识新朋友是多么困难，
再次思考这些事情会是怎样的呢
？
嗯，我竟然
体验到了无条件的爱，而我以前
并不相信这种爱。罗宾第一次
对我说“我
无条件地爱你”的时候，我非常感动，
因为我之前有过一段感情经历，所以有些伤感
。 我说：“别
这么说，因为我认为这种情况不
存在。”
他再也没有说过这句话，
但在他余生的每一天，
他都用实际行动向我证明了这是真的。 所以，在
某个时刻，我确信这是真的。 我
想说，你知道，人们当然会
说这样的话：“他会希望你
幸福。” 你知道吗，我的
结婚戒指戴了两年多
。 你知道吗，甚至他的一些
朋友也说：“你不用
再戴它们了。” 但我说：“我想这么做。”   正如
你所知，我一直穿着它们，直到
我不再需要它们为止。 我愿意
接受爱，但我不会主动
去寻找爱。
这么说吧。
为什么？
嗯，
我不知道。 我的意思是，这本来就不是我的
风格，
但我认为我拥有的一切都非常幸运，所以
如果我不能
再拥有类似的东西，我会很难过的。 显然，
我还太年轻，不可能不想
再经历那种感觉，但我同时也感到很
脆弱。 所以，我想看看
事情会如何发展。
我见过太多企业家把
销售当作业绩问题来对待。
很多时候，问题出在可视性上，因为
如果你看不到销售流程中发生了什么
，看不到每次
对话的阶段，看不到哪些环节停滞不前，看不到哪些环节
进展顺利，你就无法改进
任何事情，也无法完成交易。
我们的赞助商 Pipe Drive 是
中小企业排名第一的客户关系管理 (CRM) 工具
。 它不仅仅是一个联系人列表，而是
一个实际的系统，可以显示您的整个
销售流程，从头到尾，包括所有
正在进行的部分、滞后的部分以及
您接下来需要采取的步骤。 您的所有
团队都可以更智能、更快速地开展工作。
使用 Pipe Drive 的团队平均成交量是
未使用该平台团队的三倍。 这是首款由
销售人员为销售人员打造的 CRM 系统，
全球超过 10 万家公司都在使用
它，包括我的团队，我们都非常
喜欢它。 立即
访问 piperive.com/ceo，体验 Piperive 的强大功能。
而且只需几分钟即可上手使用，
无需任何费用
。 如果您使用此链接，即可
获得 30 天免费试用。
我开始写《CEO日记》时，一直在思考的一个问题是，谁会
成为这个节目的赞助商
。 我希望我的赞助商都是
我非常信任的公司，
以至于我自己也向这些公司投资了资金
。 我这样做的原因是，
如果我愿意用真金白银来证明我的观点
，那我一定非常喜欢这个
产品。 而这正是
我刚刚投入数百万
英镑研发的产品之一。 我当时正处于
研发自己的补水电解质
产品的后期阶段。 我当时在找某样
东西。 我当时在寻找一款
不太甜、有
科学依据的产品。 我把这件事告诉了我的朋友
乔治·希顿，他说
他正在和一个
叫罗斯·麦凯的人一起做这件事。 他们把我拉进了一个
WhatsApp群组。 他们给我展示了
产品，我立刻就爱上了它。 他们有
袋装的，也有罐装的，
产品系列主要针对运动表现、
恢复和睡眠。 立即访问
usecadence.com 体验吧。 助你入门。
不要告诉任何人，但我会给
你一个优惠码，代码是 code diary，它
可以让你享受 15% 的折扣，订阅还可以额外享受 15% 的
折扣。
如果我告诉你我经历过
你所经历的一切，然后我问你
，我是否应该再次去寻找爱情
？
如果我失去了伴侣，而
现在已经过去四年了，你会给我什么建议？
嗯。
撇开这些不谈。
几乎。   是的
。 关于爱情，你会给我什么建议
？
我认为这非常个人化。 我认为，
如果你想
谈恋爱，那完全没问题。
嗯，如果你不确定的话，那也没关系
。 我认为
人们需要花费的时间长短不一。 我知道，
当
周围的大多数人都在
说“你再这样做没关系”的时候，
我有个朋友，他跟一个
丧偶的人订婚了，
他当时跟我说：“我跟你说，两年时间
太短了。” 这让我松了一口气。嗯，
现在又快两年了，你知道，我相信
如果爱情注定属于我，它就会
来到我身边，所以我现在很
平静。
你有何不同？ 比如，有哪些
非常具体或非常明显的方式表明，经历
这一切之后，你变成了另一个人？
嗯，如果我问你的朋友塔拉有什么不同之处，他们会怎么说
？
我觉得他们会说我
更像个脆弱易受伤害的人，
因为他们仍然非常非常保护
我。 嗯，
我知道他们会
说什么，因为他们中有些人已经说过，我一开始
不太喜欢听到这些话
，但他们说你会
帮助很多人。 你知道吗，
第一次有人这么说的时候，我的
反应是，我可是个医生啊。 我当过
教练。 你知道，我的
性格就是乐于助人。 我
不需要让我的丈夫遭受
可怕的痛苦而死，才能帮助
别人。 但现在我确实觉得
我可以做到，而且我也想这样做。 你
想在哪方面帮助他们？ 你
想帮助谁？ 正在经历丧亲之痛的人们。
不仅仅是那些正在经历丧亲之痛的人。 我
认为，你知道，人们都在
以不同的方式挣扎和遭受痛苦
。 人们真的很渴望被
关注。 我觉得那是一个很
重要的
地方，我很想在那里做些
事情。 我
越来越好奇，我是否
对主观现实以及
我看待事物的方式存在误解。 所以我想知道，对于
你所看到的这种主观现实，是否有一个更清晰的定义，比如，
你认为我们是
居住在我们身体里的灵魂吗？那么，
我为什么会来到这个身体里？
我活着是不是有什么更大的因果意义
？
在你拥有的世界观中，人生的意义是什么？人生的意义又
是什么
？这个问题就是一个终极问题。   这样做有
什么意义？ 我为什么需要
活下去？
我不知道我能否回答这个问题，但
我只想说说我
脑海中浮现的想法，
那就是
你我可能这辈子都不会相遇
，对吧？
嗯。
不知何故，我们真的这么做了。
上次我跟你一起录制播客节目之前，我们素未谋面，
但人们却一直在谈论我们之间的
默契，就好像我们
认识了一辈子似的。
我一直觉得我像是在
和我的弟弟说话。
然后，那一集就获得了现在
这样的观看次数。
嗯。
我不认为这是随机的或
巧合。 我认为这是有原因的
。 对我来说，从
某种意义上说，你是我最不适合第一次跟我
讲述这个故事的人，
因为在我认识的
所有播客主持人中，你是最爱怀疑的人
。
嗯。
所以，这
显然是很重要的
。 我无法解释。 我不是，我
来这里并不是为了找到所有答案。
我很
幸运，拥有令人信服的
资历，也经历过
大多数人不会
谈论的事情，我可以向人们敞开心扉，讲述这一切
。 但我还想补充
一点，我觉得这一点也很
重要，因为我的
朋友圈以及
我们之间的谈话内容，
我的出版商不允许我收录
我朋友的个人故事。 我不得不从
我
从未见过、只见过一次或者通过
朋友认识的人那里获取故事素材。 所以，
你在书中读到的每一个个人故事，都用了
当事人的真实姓名，
由他们撰写并赠送给
我，而这些故事的主人公我并不
认识，但
他们都在表达同样的意思。
你知道，当
他们想起失去的亲人时，他们会看到轻微的波动，或者会
得到明显的迹象，或者有知更鸟
来拜访他们。 嗯，是的
，那些东西我都没编。 好像这其中必有道理
。 我不太清楚它
到底是什么。 我希望能在
死前找到答案，但也许只有在
死后才能找到答案。 我不知道。
这一切到底有什么意义
？ 这其实又回到了
我刚才问的问题，因为你
说你认为我们相遇是有原因的。
嗯。
人们可以提出各种各样的
理由来解释这种情况。 或许是
因为你要去帮助
很多人，并将重要的信息传递给很多人
，诸如此类。 但
我不知道。 这是我的好奇心作祟，我
试图得出结论，但这究竟是
为了什么呢？ 为什么？ 人类存在的意义是什么
？ 为什么我的狗巴勃罗没有，
或者他有和你一样的能力去
感知信号并与人交流？
哦，他在很多方面都比你更有能力
。
我的意思是，你在书中也谈到了这一点，
对吧？ 你谈论宠物和动物。   是的
。
好的，让我稍微谈谈这个问题
。 所以，狗和猫能闻到某些
疾病的气味，而且它们还能闻到即将到来的
死亡。 所以有一种叫做
嗅觉过敏的症状，在人类身上表现为
嗅觉比
正常范围更敏锐。 有一位非常著名的
护士，名叫乔伊（我记得是米尔纳），她在
丈夫
被确诊帕金森病的几年前就闻到了
这种病的气味。她这种嗅觉能力促使人们
研发出一种新的拭子测试，通过采集
人体皮肤上的化学物质来
预测他们是否会患上
帕金森病。
所以人类中有一些例外，
比如被称为超级嗅觉者的人，我们并不是所有人都能做到
这一点，但有些人，比如
盲人，会
重新连接大脑枕叶的视觉皮层以
进行
回声定位。
人类的身体构造并不擅长回声定位。
蝙蝠和海豚是。 但是，
盲人可以利用未使用的视觉
皮层来学习如何通过
声音从物体表面反射回来的时间来识别物体与他们的距离
。
所以基本上来说，动物拥有我们所
没有的感官。 极少数人
拥有动物所具备的某些感官能力，而
大多数人类却没有。 我们还
能够重新连接一些
神经元，以获得我们缺失的感觉，从而取代某些感觉
。 我这就把话题拉回到
我们最初讨论的
地方，也就是“请你暂时放下
怀疑，理解目前有
很多事情我们无法
证明”，但你知道，科学的本质
就是
不断突破界限。
罗素·福斯特提出，我们
视网膜上的细胞不仅仅是
负责视觉的视杆细胞和视锥细胞
，还有一种不同的
细胞，它能感知
光暗周期中时间的流逝，而这正是
我们建立昼夜
节律的方式。 他因此遭到科学家们的嘲笑，他们说：“
我们已经研究眼睛
150 年了，你认为
我们错过了一种新型细胞，
而你却发现了它。” 果不其然
，现在已经发现了一种
叫做黑视素细胞的细胞，失明的
啮齿动物
仍然能够保持昼夜节律，
因为它们可以感知不断变化的
光暗周期。 但如果你给
他们戴上不透明的隐形眼镜，他们的
昼夜节律就会紊乱。
所以，
我无法在
本期播客结束时给你一个答案，
但也许这就是
一切的美妙之处：我们还没有完全
了解所有我们需要知道的事情，
但还有很多非常有趣的
问号。
你认为我们最终能找到这些问题的
答案吗？ 你认为科学最终能
达到那个目标吗？ 你认为有
一天我们会发现一些科学现象，证明
你在科学领域所写的许多事情
实际上是正确的，
例如具有科学依据且可
重复？   是的
，我也这么认为。 但我认为
我们到那时还不会在这里。 我一直很
着迷，因为你
对神经科学以及
神经科学与灵性、
以及人类心理学等方面的联系都非常了解
。 我
对你最着迷的一点是，你能
告诉我一些我不知道的事情，比如
你上次跟我说的关于观察
别人的左眼、
汗水会渗过皮肤、
月经周期会同步等等，这些都是
非常
实用的知识，帮助我以
不同的视角看待生活。 但现在，我
觉得我过去两年都没直视过别人的
右眼，
尤其是当他们生气或情绪低落的时候
。 那么，
自从我们上次见面以来，你还有什么其他类似的事情让你感到好奇、发现或谈论过吗？ 那可能是……
嗯，我想我们已经讨论过这个问题了，就像
注意到美一样。 这
对我来说真是一个巨大的改变。 那就像是把
感恩提升到了一个新的层次，
是一种积极主动地在
生活中寻找
美好事物的实践。
嗯，一开始是这样，但后来就养成了
习惯。   是的
。 好的。 嗯，它和
感恩练习一样，都能促进催产素的分泌
。 所以很明显，这是一种
自我奖励的方式。
所以你自然而然地就会想要做得越来越多
。 但我发现我
现在也更频繁地向别人指出这一点，那就是
我显然是在试图营造一种
群体效应。 嗯，不是有
意识的，但我就是控制不住
自己。 比如，如果我看到什么特别
漂亮的东西，我就会说：“哦，你
知道吗，你看到那个了吗？” 嗯，
有些人经常这样做，而且他们
似乎也是最快乐的人。 我
女朋友经常这样做。 她
会突然停车，因为
马路对面有一朵花，我们需要花45秒钟去看看。   对
很多人来说，它只是一朵
花，我们已经几乎
习惯了看到花。
这就是习惯成自然。   是的
。
所以即使你每天都路过一棵令人惊叹的
树或一座令人惊叹的建筑物，
最终你也会习以为常，不再注意到
它。 所以，
显著性，你知道，就是让自己时刻保持
警觉，就像我所说的
观察的艺术一样。 嗯。 那么，你
现在处于悲伤历程的哪个阶段呢？
我的
意思是，情况好多了，这是我首先
要说的，因为很明显，这段
时间漫长而黑暗。
嗯，
我知道
我还没达到目标，因为
我内心深处还有点
害怕让自己的光芒真正
绽放。
请解释一下。 我想我之前也稍微提到过，
如果我，
你知道，如果我
现在重新投入我的事业，因为我已经离开职场
好几年了，
而且我的事业非常成功，那么我就会感到某种程度的
内疚
。 但是，
至少我知道这一点。
嗯，我和几个
好朋友聊过这件事。
由于书籍
出版、书籍宣传以及其他一些
我们
可能要做的事情，我接下来的日程安排得满满当当。 嗯，所以我觉得我需要
继续努力，
顺其自然。 嗯，
我知道这样不对，但这就是我
现在的感受。
我们十年后再见。
显然，在那之前我们还会见面
，但假设我们
10年后再次相聚，而
你人生的下一个阶段取得了巨大的成功。
发生了什么？
哇。 嗯，
我克服了自我设限，勇敢地展现自己，
并且真正地大放异彩，这
确实帮助了很多
人。 嗯，
看看你说话时脸上的笑容
。   是的
。
我也想真诚地感谢你所做的
一切。
彼此都有这种感觉。
你知道吗，确实如此。 你对
这个节目来说意义非凡，而且直到今天，无论
我走到哪里，都会有人走过来
告诉我那次
谈话如何帮助他们，
在某种程度上启发了他们，也帮助他们
理解了你之前在
谈话中提到的，我们所知道的并非
全部。
你知道，我在整个谈话中都试图
保持一点怀疑的态度，
我天生就比较怀疑，
但作为
一名播客，
你还会变得更加
开放包容。这几乎是一种悖论：
你以为自己会学到更多。
但实际上，通过
我与他人的交谈，我意识到我还有
很多不知道的事情。
事实上，这反而让我比
以前更加倾向于不可知论的立场。
我的意思是，这迫使
我进入一种状态，在这种状态下，我不会再陷入自以为是的
陷阱。   是的
。 所以这也是为什么我
很难坚持任何信仰，比如
宗教信仰或无神论，因为
我总是反复地坐在这里，
有人跟
我说些什么，我会怀疑，然后
我会反思，然后我会去看
研究、科学或
其他什么，然后我会改变主意，如果
你改变主意这么多次，你就会
意识到，嗯，你的思想
可能不应该固定在任何立场上。
我喜欢这个。 听到这个消息，我真为你感到骄傲
。
对人们来说，这简直是一件不可思议的事情。 但这是真的，
我希望我的听众们都
知道，不久前我和我的团队坐在一起，
我说，你们知道 DOAC
代表什么吗？ 它代表着多样性。 我
得到它。 但它也代表那些
有梦想、思想
开放的人，也就是那些
寻求提高自身意识的人，
而这种意识可以用任何
你想要的定义来描述，无论是对
健康、心理学的认识，还是对自我的认识
。 而C代表的是连接。
听了你的
故事，真的让我感觉自己也像你一样
。
我也有同感。 我在这
方面也遇到了困难。 这就是我
对这个节目的思考框架，也是
为什么
我努力对所有听到的事情保持开放的心态
。 嗯，让大家
发言吧。
我以前从未说过这样的话，
但事实就是如此，伙计们。 嗯，我也是，
这就是为什么我今天如此被这场对话所吸引
。 当然，我对此表示
怀疑。 我认为怀疑精神是
健康的。   是的
。
嗯，但我思想也很开放，这
意味着我愿意接受
你今天跟我说的话，并进行
调查研究，
在我自己的生活中进行实验。
如果我保持开放的心态，或许就能亲自
得到一些证据。   是的
。
所以，谢谢。 感谢你所做的一切
。 而且，
正如你之前所说，
在生活中待在已知世界的盒子里要容易得多，也安全得多
。 比如，你不会
得到任何箭矢。   是的
。 但正是
历史上那些敢于说
地球可能绕着太阳转，或者
地球可能不是平的的人，才真正改变了世界。 他们
承受了种种磨难，但这反而推动我们
作为一个社会走向了更好的
生活状态。 所以我总是很欣赏他们敢于
提问的勇气
。 所以，我希望这就是
我所培养的受众群体。 但我希望他们
不要太狭隘、太
固执，我相信他们会
在评论区进行辩论并分享他们的轶事
。 我其实非常
期待阅读
评论区。
我知道
这次谈话的内容，因为我
知道谈话的主题，它将会充满
故事、轶事和经历，
我认为这将非常
有益。 但
我希望评论区的每个人都能保持
开放的心态、同理心
和友善，
积极地回复
他人，友善待人，因为你知道，
无论你对悲伤有何看法，
它都是一件非常微妙的事情，
我们都在努力寻找让自己更
快乐、与他人联系更紧密的方法，并努力
应对我们所
经历的现实。 我们这个播客有个结尾的
传统，最后一位
嘉宾会给下一位嘉宾留下一个问题，但他
并不知道这个问题是留给谁的
。
好的。
那么，留给你的问题
是：
别人为你做过的最好的事是什么
？   我的
天哪。 你确定这些东西不是你编造的吗
？
不，就是这里写的。 如果有人
想看，书里就是这么写的
。
一定是罗宾让我明白，
无条件的爱真的存在。
塔拉，谢谢你。 顺便提一下，你的新书叫《
科学之美》。
谢谢。   一本名为《
如何
相信你的直觉的新科学》的精美书籍将于
九月出版。 所以，如果你
在九月份听到这个消息，那么这本书已经出版了，
我会在下面附上链接，供任何想
阅读这本书的人参考。 嗯，
你真正独特之处在于，
你将所有这些不同的
观点融合到你自己的
观点、你的写作和
你的研究中。 所以，
读这本书，每个人都会被它吸引
。我认为，就连那些持怀疑态度的人也会被它吸引。
它吸引了信徒们，并将
他们聚集到同一个房间里，共同面对
关于现实本质的一种新的可能答案，而这种答案或许能够
帮助
我们中的许多人。 所以我强烈建议
大家读一读这本书，因为如果
你喜欢拓展
思维，思考未知领域之外的事情，那么这
本书就是为你准备的，现在正是阅读它的好时机，
因为
你刚才提到了孤独、
个人主义等等，
人们需要读这样的书。 所以，
我非常激动，迫不及待地想看到它
面世，也迫不及待地想听听
大家的想法和反响
。 所以，感谢您
写了这么精彩的书，感谢您
回来，再次感谢您
多年前
以一种深刻的方式祝福了我们的节目，吸引了大量
新观众，开启了一段
不可思议的旅程。 是的，谢谢你，
塔拉。   是的
，谢谢。
这件事一直让我有点难以置信
。 经常收听该节目的听众中，有 53% 的人
尚未订阅该
节目。 我可以请你帮个忙吗？ 如果
你喜欢我们的节目，喜欢我们在
这里所做的一切，并且想要支持我们，最简单的
免费方法
就是点击订阅按钮。
我向你们承诺，如果你们
这样做，
我和我的团队将竭尽全力，确保
这个节目每周都能为你们带来更好的体验
。 我们会认真听取您的反馈意见。
我们会找到您希望我
采访的嘉宾，并继续做好我们一直在做的事情
。 太感谢了。 请务必将
我接下来要说的话保密
。 我邀请你们中的 10,000 人
更深入地了解一位 CEO 的日记
。 欢迎来到我的核心圈子。 这是
我即将向全世界推出的一个全新的私人社区
。 我们这里发生了很多
不可思议的事情，但你却
从未见过。
我在录制对话时，iPad 上会显示一些简要说明
。 我们有一些从未
公开过的视频片段。 我们有
与嘉宾的幕后对话，还有
我们从未
发布过的剧集等等。 在这个
圈子里，你可以直接联系到我。
您可以告诉我们您希望这个节目
成为什么样子，您希望我们采访谁，以及
您
希望我们进行哪些类型的对话。 但请记住，目前
我们只邀请前 10,000 名
加入的人，活动即止。 所以，
如果您想加入我们的私人封闭
社区，请点击
下方说明中的链接或访问
daccircle.com。
我会在那里和你谈谈。
[音乐]